składniki:

    250 g włoskiego makaronu penne
    300 g brokułów
    50-80 ml oliwy
    3 posiekane ząbki czosnku
    spora szczypta kruszonego chilli
    sól
    świeżo mielony czarny pieprz
    świeżo tarty parmezan

sposób przygotowania: 

Nastawić osoloną wodę na makaron i ugotować al dente, zgodnie z instrukcją na opakowaniu. Łodygi brokułów obrać, pokroić w plastry, różyczki kwiatów podzielić. Rozgrzać patelnię, wlać oliwę. Kiedy będzie gorąca, wrzucić czosnek, chilli i łodygi brokułów, smażyć i mieszać przez 3 minuty. Dodać różyczki kwiatów, smażyć i mieszać. Po chwili dolać 3 łyżki wody z makaronu, mieszać, zostawić na chwilę pod przykryciem.
W tym czasie odcedzić makaron, dodać na patelnię z brokułami, zamieszać. Makaron podawać posypany pieprzem i parmezanem.

